Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Receive A Stock Transfer
ja_jp: 在庫転送を受け取る
zh_cn: 接收股票转账

source: The transferred item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being transferred
ja_jp: 転送される明細は、転送されるロット番号またはシリアル番号の入力を要求するように制御されたものとして定義する必要があります
zh_cn: 被转移的项目必须被定义为受控制的，以要求输入正在转移的批号或序号

source: Transfer Items is set equal to
ja_jp: 転送項目は
zh_cn: 转移项目设置为等于

source: Back To Transfer Screen
ja_jp: 転送画面に戻る
zh_cn: 返回转移屏幕

source: Transfer of controlled item
ja_jp: 被管理項目の転送
zh_cn: 受控物品的转移

source: Stock Transfers
ja_jp: 株式移転
zh_cn: 股票转让

source: Select Item to Transfer
ja_jp: 転送するアイテムを選択
zh_cn: 选择要传输的项目

source: Unable to locate Stock Code
ja_jp: ストックコードを見つけることができません
zh_cn: 无法找到股票代码

source: The part entered is either or a dummy part or an assembly or a kit-set part
ja_jp: 入力されたパーツは、ダミーパーツ、アセンブリ、またはキットセットパーツのいずれかです
zh_cn: 输入的零件是零件或零件或套件零件

source: These parts are not physical parts and no stock holding is maintained for them
ja_jp: これらの部分は物理的な部分ではなく、それらのために株式保有が維持されていません
zh_cn: 这些零件不是实体零件，也不为他们维持存货

source: Stock Transfers are therefore not possible
ja_jp: したがって、在庫転送は不可能です
zh_cn: 因此股票转让是不可能的

source: Enter another Transfer
ja_jp: 別の転送を入力
zh_cn: 输入另一个转移

source: The quantity entered must be a positive number greater than zero
ja_jp: 入力される数量は、ゼロより大きい正の数でなければなりません
zh_cn: 输入的数量必须是大于零的正数

source: The locations to transfer from and to must be different
ja_jp: 出入りする場所は異なる必要があります
zh_cn: 转移的地点必须不同

source: Could not retrieve the QOH at the sending location because
ja_jp: 送信場所でQOHを取得できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法检索发送地点的QOH，因为

source: There is insufficient stock to make this transfer and
ja_jp: この移転を行うには在庫が不足しています。
zh_cn: 没有足够的库存来完成这个转移

source: is setup to prevent negative stock
ja_jp: マイナス在庫を防ぐために設定されています
zh_cn: 设置以防止负面的股票

source: The serial stock item record could not be added because
ja_jp: シリアル在庫レコードは追加できませんでした。
zh_cn: 系列库存项目记录无法添加，因为

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used
ja_jp: シリアル在庫レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入序列库存项目记录

source: Could not retrieve QOH at the destination because
ja_jp: 宛先でQOHを取得できませんでした。
zh_cn: 无法在目的地检索QOH，因为

source: Could not determine if the serial item exists in the transfer to location
ja_jp: シリアルアイテムが転送先に存在するかどうかを判断できませんでした
zh_cn: 无法确定序列项目是否存在于传输到位置

source: An inventory transfer of
ja_jp: 在庫移転
zh_cn: 库存转移

source: Transfer Details
ja_jp: 転送の詳細
zh_cn: 转账明细

source: Select the location from where this stock adjustment will take place
ja_jp: この在庫調整が行われる場所を選択します
zh_cn: 选择进行库存调整的位置

source: Select the location to where this stock adjustment will take place
ja_jp: この在庫調整が行われる場所を選択します
zh_cn: 选择进行库存调整的位置

source: Enter Transfer Details
ja_jp: 転送の詳細を入力
zh_cn: 输入转账明细

source: Select container to take stock from
ja_jp: ストックするコンテナを選択してください
zh_cn: 选择要从中取货的容器

source: Select the container within the warehouse from where the stock to be transferred is situated.
ja_jp: 転送する在庫がある倉庫内のコンテナを選択します。
zh_cn: 在要转移库存的仓库中选择容器。

source: Select the location where this stock adjustment will go to
ja_jp: この在庫調整が行われる場所を選択します
zh_cn: 选择此库存调整将转到的位置

source: Select container to move stock to
ja_jp: 在庫を移動するコンテナを選択
zh_cn: 选择将库存移动到的容器

source: Select the container within the warehouse where the stock to be transferred is to be placed.
ja_jp: 転送する在庫が配置される倉庫内のコンテナを選択します。
zh_cn: 在仓库内选择要转移库存的容器。

source: Transfer Quantity
ja_jp: 転送量
zh_cn: 转移数量

source: The quantity to be transferred
ja_jp: 転送される数量
zh_cn: 转移数量

source: Enter Stock Transfer
ja_jp: 在庫転送を入力
zh_cn: 输入股票转账

source: Maintain Stock Types
ja_jp: 在庫タイプの更新
zh_cn: 维护股票类型

source: The stock type code must be a single character
ja_jp: ストックタイプコードは1文字でなければなりません
zh_cn: 股票类型代码必须是单个字符

source: The stock type code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: ストックタイプコードは空の文字列またはスペースにすることはできません。
zh_cn: 股票类型代码不能是空字符串或空格

source: The stock type description cannot be empty
ja_jp: 株式タイプの説明は空白にすることはできません
zh_cn: 股票类型描述不能为空

source: The stock type description must be forty characters or less long
ja_jp: 在庫タイプの説明は40文字以下でなければなりません
zh_cn: 库存类型描述必须为四十个字符或更少

source: The stock type
ja_jp: ストックタイプ
zh_cn: 股票类型

source: The stock type
ja_jp: ストックタイプ
zh_cn: 股票类型

source: Stock type
ja_jp: ストックタイプ
zh_cn: 库存类型

source: The number of stock categories using this stock type could not be retrieved
ja_jp: この在庫タイプを使用している在庫カテゴリの数を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索使用此库存类型的库存数量

source: Cannot delete this stock type because stock categories exist using it
ja_jp: この在庫タイプは在庫カテゴリが存在するため削除できません
zh_cn: 无法删除此库存类型，因为存在使用库存类别

source: categories using this type
ja_jp: このタイプを使用するカテゴリ
zh_cn: 使用这种类型的类别

source: The Stock Type record could not be deleted because
ja_jp: Stock Typeレコードは削除できませんでした。
zh_cn: 库存类型记录无法删除，因为

source: Physical Items?
ja_jp: フィジカルアイテム？
zh_cn: 物理项目？

source: Show All Stock Types Defined
ja_jp: すべての在庫タイプを表示する
zh_cn: 显示所有股票类型定义

source: Edit Stock Type Setup
ja_jp: ストックタイプ設定の編集
zh_cn: 编辑库存类型设置

source: New Stock Type Setup
ja_jp: 新しい在庫タイプのセットアップ
zh_cn: 新库存类型设置

source: Enter a one character code used to identify this stock type.
ja_jp: この在庫タイプを識別するために使用される1文字のコードを入力します。
zh_cn: 输入一个字符代码用于标识此库存类型。

source: Stock Type Name
ja_jp: ストックタイプ名
zh_cn: 库存类型名称

source: The name by which this stock type will be known.
ja_jp: この在庫タイプが知られる名前。
zh_cn: 知道此库存类型的名称。

source: Physical Items
ja_jp: 物理的なアイテム
zh_cn: 物理项目

source: Tick this box if items of this type are physical objects, leave unticked if they are service/labour etc. items
ja_jp: このタイプのアイテムが物理オブジェクトの場合はこのボックスにチェックマークを付け、サービス/労働などのアイテムの場合はチェックを外します。
zh_cn: 如果此类物品是物理对象，请勾选此框，如果它们是服务/劳动等，则不要勾选。

source: Stock Usage
ja_jp: 株式の利用
zh_cn: 库存使用

source: You should automatically be forwarded to the usage graph
ja_jp: あなたは自動的に使用グラフに転送されるべきです
zh_cn: 您应该自动转发到使用情况图表

source: Stock Usage Inquiry
ja_jp: 在庫使用に関するお問い合わせ
zh_cn: 库存使用情况查询

source: The selected item is a dummy or assembly or kit-set item and cannot have a stock holding
ja_jp: 選択されたアイテムは、ダミーまたはアセンブリまたはキットセットのアイテムであり、在庫を保持することはできません
zh_cn: 选定的项目是虚拟或组件或套件项目，不能拥有库存

source: Please select a different item
ja_jp: 別のアイテムを選択してください
zh_cn: 请选择一个不同的项目

source: Show Graph Of Stock Usage
ja_jp: 株式使用のグラフを表示する
zh_cn: 显示股票使用图

source: The stock usage for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件の在庫使用を取得できませんでした。
zh_cn: 所选标准的库存用量无法检索，因为

source: Usage
ja_jp: 使用法
zh_cn: 用法

source: Average Usage per month is
ja_jp: 1か月あたりの平均使用量
zh_cn: 每月的平均使用量是

source: Stock Usage Graph Problem
ja_jp: 株価グラフ問題
zh_cn: 股票使用图问题

source: There are no movements of this item from the selected location to graph
ja_jp: 選択した場所からグラフに移動するアイテムはありません
zh_cn: 此项目从选定位置到图形没有任何移动

source: Item Maintenance
ja_jp: アイテムのメンテナンス
zh_cn: 项目维护

source: Only pdf files are supported - a file extension of *.pdf is expected
ja_jp: PDFファイルのみがサポートされています-* .pdfのファイル拡張子が期待されます
zh_cn: 仅支持pdf文件-预期文件扩展名为* .pdf

source: The existing specification could not be removed
ja_jp: 既存の仕様を削除できませんでした
zh_cn: 现有规范无法删除

source: The stock item description must be entered and be fifty characters or less long
ja_jp: 在庫明細の説明は50文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 库存项目说明必须输入，长度不超过50个字符

source: It cannot be a zero length string either
ja_jp: 長さゼロのストリングにすることはできません。
zh_cn: 它也不能是一个零长度的字符串

source: a description is required
ja_jp: 説明が必要です
zh_cn: 需要说明

source: The stock item description cannot be a zero length string
ja_jp: 在庫明細の説明には長さゼロの文字列を使用できません
zh_cn: 库存项目描述不能是零长度的字符串

source: a long description is required
ja_jp: 長い説明が必要です
zh_cn: 一个长的描述是必需的

source: The Stock Item code cannot be empty
ja_jp: 在庫品目コードは空白にすることはできません
zh_cn: 股票项目代码不能为空

source: The stock item code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 在庫品目コードには、次の文字を含めることはできません
zh_cn: 库存项目代码不能包含以下任何字符

source: The unit of measure must be 20 characters or less long
ja_jp: 測定単位は20文字以下でなければなりません
zh_cn: 度量单位不得超过20个字符

source: The volume of the packaged item in cubic metres must be numeric
ja_jp: 立方メートル単位でパッケージ化されたアイテムのボリュームは数値でなければなりません
zh_cn: 包装物品的体积（立方米）必须是数字

source: The volume of the packaged item must be a positive number
ja_jp: パッケージ化されたアイテムのボリュームは正の数でなければなりません
zh_cn: 包装物品的体积必须是正数

source: The weight of the packaged item in KGs must be numeric
ja_jp: KGのパッケージ化されたアイテムの重量は数値でなければなりません
zh_cn: 幼儿包装物品的重量必须是数字

source: The weight of the packaged item must be a positive number
ja_jp: パッケージ化されたアイテムの重みは正の数でなければなりません
zh_cn: 包装物品的重量必须是正数

source: The net weight of the item in Net Weight must be numeric
ja_jp: 正味重量のアイテムの正味重量は数値でなければなりません
zh_cn: “净重”中物品的净重量必须是数字

source: The net weight of the item must be a positive number
ja_jp: アイテムの正味重量は正数でなければなりません
zh_cn: 该物品的净重量必须是正数

source: The economic order quantity must be numeric
ja_jp: 経済秩序の数量は数値でなければなりません
zh_cn: 经济订货量必须是数字的

source: The economic order quantity must be a positive number
ja_jp: 経済秩序の量は正の数でなければならない
zh_cn: 经济订货量必须是一个正数

source: The item can only be serialised if there is lot control enabled already
ja_jp: 既にロットコントロールが有効になっている場合にのみアイテムをシリアル化できます
zh_cn: 如果已经启用批次控制，则只能序列化该项目

source: Batch control
ja_jp: バッチ制御
zh_cn: 批量控制

source: with any number of items in a lot/bundle/roll is enabled when controlled is enabled
ja_jp: ロット/バンドル/ロール内の任意の数の項目を使用可能にする
zh_cn: 当启用受控时，批次/捆绑/卷中的任意数量的项目都被启用

source: Serialised control requires that only one item is in the batch
ja_jp: シリアライズされたコントロールでは、バッチ内に1つのアイテムのみが必要です
zh_cn: 序列化控件要求只有一个项目在批处理中

source: For serialised control
ja_jp: シリアル化された制御
zh_cn: 用于序列化控制

source: both controlled and serialised must be enabled
ja_jp: 制御とシリアル化の両方を有効にする必要があります
zh_cn: 控制和序列化都必须启用

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a serialised item
ja_jp: アイテムは、シリアライズされたアイテムである場合にのみ、シリアル番号を自動的に生成することができます
zh_cn: 如果项目是序列化项目，则该项目只能自动生成序列号

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a manufactured item
ja_jp: 品目は製造品目の場合にのみシリアル番号を自動的に生成することができます
zh_cn: 如果物品是制造物品，则只能自动生成序列号

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service/Labour items cannot also be controlled items
ja_jp: 組立/キットセット/ファントム/サービス/労働アイテムもコントロールすることはできません
zh_cn: 组装/套件/幻影/服务/劳动物品不能也是受控物品

source: Assemblies/Dummies/Phantom and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ja_jp: アセンブリ/ダミー/ファントム/キットセットは物理的なアイテムではないため、バッチ/シリアル制御は適切ではありません
zh_cn: 组件/傻瓜/幻像和套件不是物理项目，因此不适合批量/串行控制

source: There are no inventory categories defined. All inventory items must belong to a valid inventory category,
ja_jp: インベントリカテゴリは定義されていません。 すべての在庫アイテムは、有効な在庫カテゴリに属している必要があります。
zh_cn: 没有定义清单类别。 所有库存项目必须属于有效的库存类别，

source: Pansize quantity must be numeric
ja_jp: Pansize数量は数値でなければなりません
zh_cn: Pansize数量必须是数字

source: Shrinkage factor quantity must be numeric
ja_jp: 収縮率は数値でなければなりません
zh_cn: 收缩因子数量必须是数字

source: The make or buy flag cannot be changed from
ja_jp: メイクまたはバイクのフラグはから変更できません
zh_cn: make或者buy标志不能被改变

source: where there is a quantity of stock on hand at any location
ja_jp: どこにいても数量の在庫がある場所
zh_cn: 哪里有一定数量的现货

source: Currently there are
ja_jp: 現在ある
zh_cn: 目前有

source: on hand
ja_jp: 手元に
zh_cn: 手上

source: where the item is to be lot controlled
ja_jp: アイテムがロット管理される場所
zh_cn: 该物品将被批量控制

source: Kitset, phantom, dummy and assembly items cannot be lot controlled
ja_jp: キットセット、ファントム、ダミー、アセンブリアイテムはロット管​​理できません
zh_cn: Kitset，幻影，假人和装配物品不能被批量控制

source: The make or buy flag cannot be changed to a kitset where there is a quantity outstanding to be delivered on sales orders
ja_jp: メイクまたはバイクフラグは、受注で出荷される未処理数量があるキセットに変更することはできません
zh_cn: 制造或购买标志不能更改为未完成销售订单上交付数量的套件

source: outstanding
ja_jp: 傑出した
zh_cn: 优秀

source: The make or buy flag cannot be changed to
ja_jp: メイク・バイ・フラグは変更できません。
zh_cn: 制造或购买标志不能改变

source: where there is a quantity outstanding to be received on purchase orders
ja_jp: 購買発注で受け取る未処理数量がある場所
zh_cn: 在订单上有未完成的数量

source: yet to be received
ja_jp: まだ受け取られていない
zh_cn: 尚未收到

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, kitset or assembly to
ja_jp: makeまたはbuyフラグは、製造、キットセットまたはアセンブリから変更することはできません。
zh_cn: 制造或购买标志不能从制造，套件或组件更改为

source: where there is a bill of material set up for the item
ja_jp: アイテムに設定された部品表がある場所
zh_cn: 哪里有物品清单

source: Bills of material are not appropriate for purchased or dummy items
ja_jp: 部品表が購入品またはダミー品に適切でない
zh_cn: 物料清单不适合购买或虚设物品

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, purchased or dummy to a kitset or assembly where the item is a component in a bill of material
ja_jp: 製造または購買フラグは、製造、購入、またはダミーから品目の部品であるキットセットまたはアセンブリに変更することはできません
zh_cn: 制造或购买标志不能从制造，购买或虚拟变成套件或组件，其中物品是材料清单中的组件

source: Assembly and kitset items are not appropriate as components in a bill of materials
ja_jp: アセンブリおよびキットセットのアイテムは、部品表のコンポーネントとして適切ではありません
zh_cn: 装配和套件物品不适合作为物料清单中的组件

source: You can not change a Non-Controlled Item to Controlled (or back from Controlled to non-controlled when there is currently stock on hand for the item
ja_jp: 未管理明細を制御済に変更することはできません（または、現在その品目の在庫がある場合は非管理から非管理に戻ることはできません）。
zh_cn: 您无法将非受控项目更改为受控项目（或者在手头现有库存的情况下，将受控项目更改为不受控制

source: You can not change a Serialised Item to Non-Serialised (or vice-versa) when there is a quantity on hand for the item
ja_jp: アイテムの手持ちの数量がある場合、シリアライズされたアイテムを非シリアル化に変更することはできません（またはその逆）
zh_cn: 当项目中有一定数量时，您不能将序列化项目更改为非序列化（反之亦然）

source: The property value should between
ja_jp: プロパティの値は
zh_cn: 属性值应该在两者之间

source: The stock item could not be updated because
ja_jp: 在庫アイテムは更新できませんでした。
zh_cn: 股票项目无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the stock item and failed was
ja_jp: 在庫アイテムの更新に失敗したSQLは、
zh_cn: 用于更新库存项目和失败的SQL是

source: Could not update the language description because
ja_jp: 言語の説明を更新できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法更新语言描述，因为

source: The SQL that was used to update the language description and failed was
ja_jp: 言語記述の更新に失敗したSQLは、
zh_cn: 用于更新语言描述并失败的SQL是

source: The stock description translations could not be updated because
ja_jp: 株式明細書の翻訳は更新できませんでした。
zh_cn: 股票说明翻译无法更新，因为

source: The SQL that was used to set the flag for translation revision failed was
ja_jp: 翻訳リビジョンのフラグを設定するために使用されたSQLが、
zh_cn: 用于设置翻译修订标志的SQL失败

source: Change stock category
ja_jp: 在庫変更カテゴリ
zh_cn: 更改库存类别

source: The stock cost journal could not be inserted because
ja_jp: 株価ジャーナルは挿入できませんでした。
zh_cn: 股票成本日记不能插入，因为

source: The SQL that was used to create the stock cost journal and failed was
ja_jp: 株価ジャーナルの作成に失敗し失敗したSQLは、
zh_cn: 用于创建库存日记和失败的SQL是

source: Error retrieving value of finished goods received and cost issued against work orders for this item
ja_jp: 受け取った完成品の値とこの品目の作業指示書に対して発行されたコストの取得エラー
zh_cn: 错误检索收到的成品的价值，并针对此项目的工单执行成本分配

source: The WIP cost journal could not be inserted because
ja_jp: WIPコストジャーナルは挿入できませんでした。
zh_cn: WIP成本日记无法插入，因为

source: The SQL that was used to create the WIP cost journal and failed was
ja_jp: WIPコストジャーナルの作成に失敗したSQLは、
zh_cn: 用于创建WIP成本日记并失败的SQL是

source: The stock code entered is already in the database - duplicate stock codes are prohibited by the system. Try choosing an alternative stock code
ja_jp: 入力された株式コードはすでにデータベースに格納されています。複製された株式コードはシステムによって禁止されています。 代替株式コードを選択してみてください
zh_cn: 输入的股票代码已经在数据库中 - 重复的股票代码被系统禁止。 尝试选择一个替代股票代码

source: The item could not be added because
ja_jp: アイテムは追加できませんでした。
zh_cn: 该项目无法添加，因为

source: New Item
ja_jp: 新商品
zh_cn: 新物品

source: NB: The item cost and pricing must also be setup
ja_jp: 注意：商品のコストと価格も設定する必要があります
zh_cn: 注意：还必须设置项目成本和定价

source: Enter Item Cost
ja_jp: アイテムコストを入力
zh_cn: 输入项目成本

source: Enter Item Prices
ja_jp: 商品価格を入力
zh_cn: 输入物料价格

source: Cannot delete this stock item because there are stock movements that refer to this item
ja_jp: この商品アイテムを参照する在庫移動があるため、この在庫アイテムを削除することはできません
zh_cn: 由于存在涉及此项目的库存移动，因此无法删除此库存项目

source: stock movements that refer to this item
ja_jp: この項目を参照している株式移動
zh_cn: 库存移动是指这个项目

source: Cannot delete this item record because there are bills of material that require this part as a component
ja_jp: この部品レコードを削除することはできません。これは部品を部品として必要とする部品表があるためです
zh_cn: 无法删除此料品记录，因为有物料清单需要将此零件作为组件

source: bills of material that require this part as a component
ja_jp: この部品をコンポーネントとして必要とする部品表
zh_cn: 需要这部分作为组件的材料清单

source: Cannot delete this item record because there are existing sales orders for this part
ja_jp: この品目の既存の受注があるため、この品目レコードを削除することはできません
zh_cn: 无法删除此料品记录，因为此零件现有销售订单

source: sales order items against this part
ja_jp: この部分に対する受注明細
zh_cn: 销售订单项目对这部分

source: Cannot delete this item because sales analysis records exist for it
ja_jp: 販売分析レコードが存在するため、このアイテムを削除できません
zh_cn: 由于存在销售分析记录，因此无法删除此项目

source: sales analysis records against this part
ja_jp: この部分に対する販売分析レコード
zh_cn: 销售分析记录针对这一部分

source: Cannot delete this item because there are existing purchase order items for it
ja_jp: 既存の注文書アイテムがあるため、このアイテムを削除できません
zh_cn: 由于存在现有的采购订单项目，因此无法删除此项目

source: purchase order item record relating to this part
ja_jp: この部分に関連する購入注文明細レコード
zh_cn: 采购订单项目记录涉及到这个部分

source: Cannot delete this item because there is currently some stock on hand
ja_jp: 現在在庫があるためこのアイテムを削除できません
zh_cn: 无法删除此项目，因为当前有一些存货

source: on hand for this part
ja_jp: この部分の手元に
zh_cn: 手头为这部分

source: Cannot delete this item because there are offers for this item
ja_jp: このアイテムのオファーがあるためこのアイテムを削除できません
zh_cn: 无法删除此商品，因为此商品有优惠

source: offers from suppliers for this part
ja_jp: この部分のサプライヤーからの提供
zh_cn: 这部分供应商提供

source: Cannot delete this item because there are tenders for this item
ja_jp: このアイテムの入札があるためこのアイテムを削除できません
zh_cn: 无法删除此项目，因为此项目有招标

source: tenders from suppliers for this part
ja_jp: この部分のサプライヤーからの入札
zh_cn: 这部分供应商的招标

source: Could not delete the location stock records because
ja_jp: ロケーション在庫レコードを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除位置库存记录，因为

source: Could not delete the prices for this stock record because
ja_jp: この在庫レコードの価格を削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除此股票记录的价格，因为

source: Could not delete the purchasing data because
ja_jp: 購入データを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除采购数据，因为

source: Could not delete the bill of material because
ja_jp: 部品表を削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除物料清单，因为

source: Could not delete the item properties
ja_jp: アイテムのプロパティを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除项目属性

source: Could not delete the item language descriptions
ja_jp: アイテム言語の説明を削除できませんでした
zh_cn: 无法删除项目语言描述

source: Could not delete the item record
ja_jp: アイテムレコードを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除项目记录

source: Deleted the stock master record for
ja_jp: のマスタレコードを削除しました。
zh_cn: 删除了库存主记录

source: and all the location stock records set up for the part
ja_jp: その部分に設定されたすべてのロケーション・ストック・レコード
zh_cn: 以及为零件设置的所有库存记录

source: and any bill of material that may have been set up for the part
ja_jp: 部品用に設定されている可能性のある部品表
zh_cn: 以及可能已经为该部分设置的任何材料清单

source: and any purchasing data that may have been set up for the part
ja_jp: 部品に設定されている購入データ
zh_cn: 以及可能已经为该部分设置的任何购买数据

source: and any prices that may have been set up for the part
ja_jp: 部品に設定されている可能性のある価格
zh_cn: 以及可能已经为该部分设置的任何价格

source: Previous Item
ja_jp: 前の項目
zh_cn: 上一个项目

source: Navigate Items
ja_jp: 項目をナビゲートする
zh_cn: 导航项目

source: Next Item
ja_jp: 次の項目
zh_cn: 下一个项目

source: New Stock Item Details
ja_jp: 新しい在庫アイテムの詳細
zh_cn: 新库存项目详细信息

source: Clone Stock Item Details
ja_jp: ストックアイテムの詳細を複製
zh_cn: 克隆库存项目详细信息

source: Amend Stock Item Details
ja_jp: ストックアイテムの詳細を修正
zh_cn: 修改库存项目明细

source: Long Description
ja_jp: 長い説明
zh_cn: 详细描述

source: Specification File (.pdf format)
ja_jp: 仕様ファイル（.pdf形式）
zh_cn: 规格文件（.pdf格式）

source: Clear Specification
ja_jp: 明確な仕様
zh_cn: 明确的规格

source: You do not have access to delete this item specification file.
ja_jp: このアイテム仕様ファイルを削除するアクセス権がありません。
zh_cn: 您无权删除此项目说明文件。

source: Economic Order Quantity
ja_jp: 経済的注文数量
zh_cn: 经济订货量

source: Packaged Volume (metres cubed)
ja_jp: パッケージ化されたボリューム（立方メートル）
zh_cn: 包装体积（米立方）

source: Packaged Weight (KGs)
ja_jp: パッケージ重量（KG）
zh_cn: 包装重量（KG）

source: Net Weight (KGs)
ja_jp: 正味重量（KGs）
zh_cn: 净重（KGs）

source: Units of Measure
ja_jp: 測定の単位
zh_cn: 计量单位

source: Assembly, Kit, Manufactured or Service/Labour
ja_jp: アセンブリ、キット、製造またはサービス/労働
zh_cn: 大会，工具包，制造或服务/劳工

source: Kit
ja_jp: キット
zh_cn: 套件

source: Service/Labour
ja_jp: サービス/労働
zh_cn: 服务/劳动

source: Current or Obsolete
ja_jp: 現在または廃止
zh_cn: 当前或已过时

source: Batch, Serial or Lot Control
ja_jp: バッチ、シリアル、またはロット制御
zh_cn: 批量，序列或批量控制

source: No Control
ja_jp: 制御なし
zh_cn: 无控制

source: this has no effect if the item is not Controlled
ja_jp: アイテムが制御されていない場合、これは無効です
zh_cn: 如果该项目不是受控的，则不起作用

source: Next Serial No (Greater than zero for auto numbering)
ja_jp: 次のシリアル番号（自動ナンバリングの場合は0より大きい）
zh_cn: 下一个序列号（自动编号大于零）

source: Perishable
ja_jp: 腐り易い
zh_cn: 易腐

source: Decimal Places for display Quantity
ja_jp: 数量を表示する小数点以下の桁数
zh_cn: 小数位显示数量

source: Drawing Number
ja_jp: 図面番号
zh_cn: 图号

source: Shrinkage Factor
ja_jp: 収縮率
zh_cn: 收缩因子

source: Item Category Properties
ja_jp: アイテムカテゴリのプロパティ
zh_cn: 项目类别属性

source: A number between
ja_jp: 間の数
zh_cn: 一个数字之间

source: is expected
ja_jp: 期待されています
zh_cn: 是期待

source: Categories
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 分类

source: Delete This Item
ja_jp: このアイテムを削除
zh_cn: 删除此项目

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the item!
ja_jp: アイテムを削除したい場合は、[削除]ボタンをクリックしてください！
zh_cn: 如果您确定要删除该项目，请单击删除按钮！

source: Checks will be made to ensure that there are no stock movements, sales analysis records, sales order items or purchase order items for the item
ja_jp: 在庫移動、売上分析レコード、受注明細、または受注明細がないことを確認するためのチェックが行われます
zh_cn: 将进行检查以确保没有项目的库存移动，销售分析记录，销售订单项目或采购订单项目

source: No deletions will be allowed if they exist
ja_jp: 存在する場合、削除は許可されません
zh_cn: 如果存在，不允许删除

source: Contract Charges or Credits
ja_jp: 契約料金またはクレジット
zh_cn: 合同费用或积分

source: Contract charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively. To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen, then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ja_jp: 契約手数料またはクレジットは、それぞれ仕入先請求書またはクレジットノートに対して入力されます。 サプライヤ取引を入力するには、サプライヤ選択画面でサプライヤを選択してから、サプライヤ請求書またはクレジットメモを入力するリンクをクリックする必要があります
zh_cn: 合同费用或贷方分别记入供应商发票或贷项通知单。 要输入供应商交易，必须首先从供应商选择屏幕中选择供应商，然后点击链接以输入供应商发票或信用票据

source: Select a supplier
ja_jp: サプライヤを選択
zh_cn: 选择一个供应商

source: The contract reference entered does not exist as a customer ordered contract. This contract cannot be charged to
ja_jp: 入力された契約参照は、顧客が注文した契約として存在しません。 この契約には請求できません
zh_cn: 输入的合同参考不存在作为客户订购的合同。 这个合同不能收取

source: The amount entered is not numeric. This contract charge cannot be added to the invoice
ja_jp: 入力された金額は数値ではありません。 この契約料金は請求書に追加できません
zh_cn: 输入的金额不是数字。 此合同费用不能添加到发票中

source: Contract charges on Invoice
ja_jp: 請求書の契約手数料
zh_cn: 合同费用在发票上

source: Contract credits on Credit Note
ja_jp: クレジットノートの契約クレジット
zh_cn: 信用单上的合同信用

source: Back to Invoice Entry
ja_jp: 請求書エントリに戻る
zh_cn: 返回到发票输入

source: Contract Selection
ja_jp: 契約の選択
zh_cn: 合同选择

source: otherwise select the contract from the list
ja_jp: そうでなければリストから契約を選択する
zh_cn: 否则从列表中选择合同

source: Aniticpated Cost
ja_jp: アニメイドコスト
zh_cn: Aniticpated成本

source: Enter Contract Charge
ja_jp: 契約料金を入力してください
zh_cn: 输入合同费用

source: Enter Supplier Credit Note Against Goods Received
ja_jp: 納品書に対する仕入先クレジットノートの入力
zh_cn: 输入供应商对收到货物的信用票据

source: To enter a supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤ取引を入力するには、サプライヤ選択画面からサプライヤを選択する必要があります
zh_cn: 要输入供应商交易，必须首先从供应商选择屏幕中选择供应商

source: then the link to enter a supplier credit note must be clicked on
ja_jp: サプライヤのクレジットメモを入力するリンクをクリックする必要があります
zh_cn: 那么必须点击链接以输入供应商信用票据

source: Select A Supplier to Enter a Transaction For
ja_jp: 取引を入力するサプライヤを選択
zh_cn: 选择供应商以输入交易

source: The credit quantity is not numeric or the quantity to credit is more that quantity invoiced
ja_jp: クレジット数が数値でないか、クレジット数量が請求額より多い
zh_cn: 信用数量不是数字或信用数量多于发票数量

source: The goods received cannot be credited by this quantity
ja_jp: 受け取った商品はこの数量で入金することはできません
zh_cn: 收到的货物不能按此数量计入

source: The price charged in the suppliers currency is either not numeric or negative
ja_jp: サプライヤ通貨で課金される価格は、数値でも否定でもない
zh_cn: 以供应商货币收取的价格不是数字就是负数

source: The goods received cannot be credited at this price
ja_jp: 受け取った商品はこの価格で入金することはできません
zh_cn: 收到的货物不能以此价格入账

source: Credits Against Goods Received Selected
ja_jp: 選択された商品に対するクレジット
zh_cn: 针对收到的货物选择的积分

source: Quantity Credited
ja_jp: クレジットされた数量
zh_cn: 数量计入

source: Price Credited in
ja_jp: 価格は
zh_cn: 价格计入

source: Line Value in
ja_jp: 行の値
zh_cn: 行值在
